Sopa azteca
Ingredientes (4 porciones):

6 tortillas de maíz cortadas en tiras

4 jitomates maduros

1 diente de ajo

¼ de cebolla

4 tazas de caldo de pollo

2 chiles pasilla secos

2 cucharadas de aceite vegetal

Sal y pimienta al gusto

Aguacate, queso panela y crema para acompañar

Preparación:

Fríe las tiras de tortilla en aceite caliente hasta que estén doradas y escúrrelas sobre papel absorbente.

Asa los jitomates, el ajo y la cebolla; licúa con un poco de caldo de pollo hasta obtener una salsa.

En una olla, calienta el aceite, sofríe la salsa, añade el resto del caldo y cocina 10 minutos.

Fríe los chiles pasilla en aceite rápidamente y córtalos en tiras.

Sirve el caldo caliente sobre las tortillas fritas y acompaña con chile pasilla, aguacate, queso y crema.


