Arroz rojo
Ingredientes (4 porciones):

1 taza de arroz

2 tazas de caldo de pollo o agua

2 jitomates maduros

¼ de cebolla

1 diente de ajo

2 cucharadas de aceite vegetal

1 rama de perejil (opcional)

Sal al gusto

Preparación:

Lava el arroz con agua fría hasta que el agua salga clara; escurre bien.

Licúa los jitomates, la cebolla, el ajo y ½ taza de caldo o agua hasta obtener una salsa.

En una cacerola, calienta el aceite y sofríe el arroz a fuego medio hasta que esté dorado.

Agrega la salsa licuada y sofríe 2 minutos más.

Añade el resto del caldo, la rama de perejil y sal al gusto.

Tapa la cacerola y cocina a fuego bajo hasta que el arroz absorba el líquido (aprox. 15–20 minutos).

Deja reposar 5 minutos antes de servir.
